A Coleção Conta pra Mim é
dedicada à família — mães, pais,
fi lhas, fi lhos, avós, avôs...
Neste livro, vamos mergulhar
no mundo mágico dos contos de
fadas, com seus mistérios, desafi os e
conquistas.
Contos de fadas são uma ótima
forma de estimular a imaginação da
criança, ao apresentá-la a um universo
em que a coragem, a solidariedade
e o perdão são as grandes armas
dos heróis. Viajar por esse universo
na companhia da família será com
certeza uma experiência que vocês
guardarão por toda a vida.
Sejam todos muito bem-vindos!
Infância e leitura — o caminho de
uma boa aventura.
ndjbduhbdhaggu    mau
